Kezdő webfejlesztés projekt

Az oldal készítője: Kerkovits Rita

URL: http://szamtud.uni-corvinus.hu/~b8xy3a
- a weboldal az iskolai webcím domain cím változása miatt előfordulhat hogy nem elérhető


Téma: A weboldalam egy fiktív boros pincészetet mutat be, ahol lehet rendelni is és borkóstolókon is részt venni.

JS kód:
a kódom a java.js fájlban található
1. A Rendelés oldalon található borok alatt a "Termékinformáció" felirat fölé húzva az egeret megjelennek az adott borra jellemző leírások

2. Szintén a Rendelés oldalon a kiválasztott borok árát számolja ki a felhasználó számára

Betűtípus: 
a weboldalon egy kevertbetűtípust használtam aminek az alapja a "Comfortaa", cursive;  

https://fonts.googleapis.com/css2?family=Caudex&family=Cinzel&family=Comfortaa:wght@300&family=Josefin+Sans:wght@200;400&family=Libre+Baskerville&family=Mitr:wght@200&family=Montserrat:wght@100&family=Outfit:wght@100&display=swap 

Új HTML5 formok:
a Rendelés oldalon a number, email, tel és date elemeket használtam

átvett css formázás:
a menü címkéinél ha feléjük visszük az egeret akkor jobbról balra kitölti egy másik színnel

https://codepen.io/kay8/pen/azKbjN?fbclid=IwAR1qiDUmr_B5cBz98RHSC1jl6q4Pcw47M1wg1Dez86K5qIKWDJZpVDwqxdU
